1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
= Sudah dilakukan percobaan dan sudah dilakukan perbaikan pada kesalahan.

2. Jika pada baris 7, pada parameter double value dan double value2 di hapus dan di ganti 
menjadi int a dan int b apa yang terjadi? Jelaskan!
=Program mengalami error, dikarenakan program memiliki dua method HitungLuas dengan parameter 
yang sama(int a, int b) sehingga mengalami error.

3. Rubah  method  pada  baris  ketujuh  menjadi  method  bertipe  void,  dan  lakukan  juga 
perubahan main method.
= berhasil dilakukan konversi method menjadi bertipe void.