1. Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
= Sudah dilakukan percobaan dan sudah dilakukan perbaikan pada kesalahan.

2. Pada class lingkaran Tambahkan constructor dengan parameter int tinggi, apa yang terjadi 
dan jelaskan!
= Jika ditambahkan parameter int tinggi, maka terdapat dua constructor dengan parameter yang sama
hal ini akan mengakibatkan error.

3. Pada class lingkaran tambahkan constructor dengan tipe data String alas dan String tinggi, 
kemudian  tambahkan  method  untuk  melakukan  parsing  atau  perubahan  tipe  data  dari 
String  menjadi  integer.  Setelah  itu  pada  method  main  lakukan  instansiasi  objek  dengan 
nama objek Lstring dengan memanggil constructor bertipe data String. Jelaskan! 
= Penggunaan method parseInt membantu memastikan nilai input yang dimasukkan dan outputnya  
adalah angka karena telah di konversi dari String.