1. Lakukan percobaan Instance Method diatas dan benahi jika menemukan kesalahan! 
= Sudah dilakukan percobaan dan sudah dilakukan perbaikan pada kesalahan.

2. Tambahkan method untuk operator <, <=, >= ! 
= Sudah dilakukan pada Class Rasional

3.Ubah method sederhana pada baris 25 – 30 yang awalnya adalah menggunakan while menjadi 
for!
= Sudah dilakukan konversi dari while menjadi for.

4. Tambahkan method untuk operasi -, * , / !
= Sudah ditambahkan method untuk operasi -, * , / !
throw new ArithmeticException digunakan untuk dibagi angka penyebut !0